Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=غزاة الزمن=
=Episode 7=
=الحلقة 7=
What is this now?
ما هذا الآن؟
Wait.
انتظر.
Isn't it the decoy mechanism
أليست هذه آلية الطعم؟
described in my grandpa's notes
كما هو موضح في مذكرات جدي
designed to scare people off?
هل تم تصميمها لتخويف الناس؟
Well... Miss Fairy,
حسنًا... يا آنسة الجنية،
mind if I borrow your friend's knife?
هل تمانع إذا استعرت سكين صديقك؟
I won't touch you.
لن ألمسك.
Go.
يذهب.
Didn't attack me?
لم يهاجمني؟
It isn't a decoy mechanism.
إنها ليست آلية خداعية.
Sir,
سيد،
I never touched your wife.
لم ألمس زوجتك أبدًا.
I'll think of something, okay?
سأفكر في شيء ما، حسنًا؟
Just give me more time.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
Pangzi! Pangzi!
بانجزي! بانجزي!
Who's calling me?
من يتصل بي؟
Young man,
شاب،
it's you.
إنه أنت.
Hurry. Find a way
اسرع. ابحث عن طريقة
to get me down!
لتنزلني!
What're you doing?
ماذا تفعل؟
Flirting during a crisis?
المغازلة أثناء الأزمة؟
Keep out of it.
ابتعد عن ذلك.
Help me pry her off.
ساعدني على انتزاعها.
Get me down first
أنزلني أولا
before I can help you.
قبل أن أتمكن من مساعدتك.
Hurry! Hurry up!
عجلوا عجلوا
- Wait. - My blood pressure's spiking.
- انتظر. - ضغط دمي يرتفع.
I'll throw this up. Catch it.
سأرمي هذا، أمسكه.
Great! Great!
عظيم! عظيم!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
No, no!
لا لا!
Stop!
قف!
My stance's wrong.
موقفي خاطئ.
Let me adjust.
دعني أعدل.
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
No good!
لا خير فيه!
Wait. I'm not ready.
انتظر. أنا لست مستعدًا.
Let me count.
دعني احسب.
Come on.
تعال.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three!
ثلاثة!
Great.
عظيم.
Wait.
انتظر.
Are you okay, Pangzi?
هل أنت بخير، بانجزي؟
What kind of place is this?
ما نوع هذا المكان؟
It hurts.
إنه يؤلمني.
I'm not okay.
أنا لست بخير.
This looks like an altar.
يبدو هذا وكأنه مذبح.
We've been dragged to the center of the kiln.
لقد تم جرنا إلى مركز الفرن.
We need to find a way to escape.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للهروب.
Too many ghost hands here.
هناك الكثير من الأيدي الشبحية هنا.
Actually,
في الحقيقة،
you're right.
أنت على حق.
Wait.
انتظر.
Have you noticed that after we came down,
هل لاحظت أنه بعد أن نزلنا،
those ghost hands didn't dare follow?
ولم تجرؤ أيدي الأشباح على المتابعة؟
Exactly.
بالضبط.
They attacked fiercely
لقد هاجموا بشراسة
like pitcher plants capturing prey,
مثل نباتات الإبريق التي تصطاد الفريسة،
but only dare to drain us slowly in the air.
لكن لا تجرؤ إلا على استنزافنا ببطء في الهواء.
This place must have defenses,
يجب أن يكون لهذا المكان دفاعات،
repelling the ghost hands.
صد أيدي الأشباح.
Then let's stay here for now.
إذن فلنبقى هنا الآن.
It might be safer.
ربما يكون أكثر أمانا.
Don't look at his face!
لا تنظر إلى وجهه!
I'm not. I'm not looking.
انا لا. انا لا ابحث.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I never expected King Shang of Lu
لم أتوقع أبدًا أن يكون الملك شانغ ملكًا لو
to look like this.
لتبدو بهذا الشكل.
This is King Shang of Lu?
هذا هو الملك شانغ لو؟
You must be kidding.
لا بد أنك تمزح.
Lying on the altar like that,
مستلقيا على المذبح هكذا،
this must be him.
لا بد أن يكون هذا هو.
Green-Eyed Fox Corpse.
جثة ثعلب ذو عيون خضراء.
What?
ماذا؟
What is Green-Eyed Fox Corpse?
ما هي جثة الثعلب ذو العيون الخضراء؟
Legends say
تقول الأساطير
it's a rare congenital deformity.
إنه تشوه خلقي نادر.
The ancients treated such deformities as divine,
كان القدماء يعاملون مثل هذه التشوهات على أنها إلهية،
believing them to be spirit-connected.
معتقدين أنهم متصلون بالروح.
At birth,
عند الولادة،
they appear normal.
يبدوا طبيعيين.
But during puberty,
ولكن خلال فترة البلوغ،
their faces get pointy
وجوههم تصبح حادة
and their eyes turn thin.
وتصبح عيونهم رقيقة.
Then they begin to fear the sunlight,
ثم يبدأون بالخوف من ضوء الشمس،
hiding in dark, cold places.
الاختباء في الأماكن المظلمة والباردة.
Their bodies shed skin repeatedly,
أجسادهم تتساقط منها الجلود بشكل متكرر،
turning blue-black entirely.
تحول إلى اللون الأزرق الأسود بالكامل.
King Shang of Lu has this fox face too.
الملك شانغ من لو لديه وجه الثعلب هذا أيضًا.
Does it mean that he had this deformity too?
هل يعني هذا أنه كان لديه هذا التشوه أيضاً؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
that he grew twisted because he was deformed
أنه أصبح ملتويا لأنه كان مشوهًا
from childhood?
منذ الطفولة؟
Young man,
شاب،
the Green-Eyed Fox Corpse is extremely sinister.
جثة الثعلب ذو العيون الخضراء شريرة للغاية.
They say just one look at its face
يقولون مجرد نظرة واحدة على وجهه
will infect you,
سوف يصيبك بالعدوى
turning you into their likeness.
تحويلك إلى مثلهم.
Just now,
الآن،
you didn't look at them, did you?
لم تنظر إليهم، أليس كذلك؟
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I didn't mean it. I didn't mean it.
لم أقصد ذلك. لم أقصد ذلك.
I truly didn't mean it.
لم أقصد ذلك حقا.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
You won't change.
لن تتغير
I just made that up.
لقد اخترعت ذلك للتو.
This young lady's quite pretty.
هذه السيدة الشابة جميلة جدًا.
Wait, I should call her granny instead.
انتظر، يجب أن أسميها جدتي بدلا من ذلك.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Speaking of which, what's your name?
وبالمناسبة، ما اسمك؟
I've already introduced myself.
لقد قدمت نفسي بالفعل.
I'm Wu Xie.
أنا وو شيه.
Wu,
وو،
look at this granny here.
أنظر إلى هذه الجدة هنا.
She's been lying here for millennia,
لقد كانت مستلقية هنا لآلاف السنين،
yet her skin remains intact.
ولكن جلدها بقي سليما.
The preservation method could be commercial gold.
يمكن أن تكون طريقة الحفظ هي الذهب التجاري.
Stop the nonsense.
اوقفوا هذا الهراء.
Help me pry her off first.
ساعدني على انتزاعها أولاً.
Maybe she fancies you.
ربما أنها معجبة بك.
Harder.
أصعب.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
She is so strong.
إنها قوية جدًا.
I could hear bones cracking, but she still wouldn't let go.
استطعت أن أسمع صوت تكسير العظام، لكنها لم تتركني.
I've got an idea.
لقد حصلت على فكرة.
Move your head back.
حرك رأسك للخلف.
No way! Don't!
لا يمكن! لا تفعل!
What're you doing?
ماذا تفعل؟
Are you going to chop her?
هل ستقطعها؟
What if there's poison?
ماذا لو كان هناك سم؟
She's done nothing,
لم تفعل شيئا
but you try to chop her arm off.
لكنك تحاول قطع ذراعها.
Does that seem right?
هل يبدو هذا صحيحا؟
You're quite the gallant one, huh?
أنت شخص شجاع جدًا، أليس كذلك؟
Stop the nonsense. Find a solution.
أوقفوا هذا الهراء. ابحثوا عن حل.
Fine.
بخير.
I will find a way.
سأجد طريقة.
Listen.
يستمع.
If corpses remain undecayed after death,
إذا ظلت الجثث غير متحللة بعد الموت،
there must be a unique preservation technique.
يجب أن تكون هناك تقنية حفظ فريدة من نوعها.
When you came down earlier,
عندما نزلت في وقت سابق،
did you notice anything unusual?
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
There seems to be something in her mouth.
يبدو أن هناك شيئا في فمها.
Look.
ينظر.
How tragic.
كم هو مأساوي.
Shoving such a big key
دفع مثل هذا المفتاح الكبير
into such a small mouth.
في مثل هذا الفم الصغير.
She must be suffering.
لا بد أنها تعاني.
I bet
انا اراهن
she'll let go if you remove the key.
ستتركها إذا قمت بإزالة المفتاح.
Are you scared?
هل انت خائفة؟
You do it if you are not.
افعل ذلك إذا لم تكن كذلك.
Fine, I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
Wait, you're so close together.
انتظر، أنتما قريبان جدًا من بعضكما.
How do I reach between you?
كيف أتواصل بينكم؟
Then stop yapping.
ثم توقف عن النباح.
I'll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
Fine. Handle it yourself then.
حسناً. تعامل مع الأمر بنفسك إذن.
Stop!
قف!
Wu Xie,
وو شيه,
this level of mechanism
هذا المستوى من الآلية
is beyond your skills.
هو أبعد من مهاراتك.
One touch could kill you.
لمسة واحدة قد تقتلك.
Don't act recklessly.
لا تتصرف بتهور.
Third Uncle.
العم الثالث.
You can see me?
هل تستطيع رؤيتي؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm below the steps.
أنا تحت الخطوات.
I'll explain later.
سأشرح لاحقا.
Now, follow my instructions.
الآن، اتبع تعليماتي.
Tilt the corpse's head down.
قم بإمالة رأس الجثة إلى الأسفل.
Use your thumb
استخدم إبهامك
to press her throat,
للضغط على حلقها،
and slap the back of her head.
وصفعها على مؤخرة رأسها.
Remember.
يتذكر.
You must press her throat firmly.
يجب عليك الضغط على حلقها بقوة.
Or she'll swallow the key.
أو أنها سوف تبتلع المفتاح.
What's this?
ما هذا؟
Wu Xie,
وو شيه,
there's a fat guy with you, right?
هناك رجل سمين معك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Did you find anything odd about him?
هل وجدت أي شيء غريب فيه؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Listen carefully.
استمع بعناية.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
The person before you
الشخص الذي أمامك
isn't the real Pangzi.
أليس هذا هو بانجزي الحقيقي؟
The real one is with our team.
الحقيقي هو مع فريقنا.
Pan Zi and Da Kui are interrogating him.
بان زي ودا كوي يستجوبانه.
So you need to stay alert.
لذلك عليك أن تبقى متيقظًا.
T-That's impossible.
ت-هذا مستحيل.
I've encountered
لقد واجهت
similar experiences when I was young.
تجارب مماثلة عندما كنت صغيرا.
Just now, he was urging you
قبل قليل كان يحثك
to put your hand into that female corpse's mouth,
أن تضع يدك في فم تلك الجثة الأنثوية،
right?
يمين؟
He was trying to harm you.
لقد كان يحاول أن يؤذيك.
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
No matter what he says,
بغض النظر عما يقوله،
don't believe any of it.
لا أصدق أي شيء من هذا.
Right now,
الآن،
look around for anything useful nearby.
ابحث عن أي شيء مفيد بالقرب منك.
Quick!
سريع!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How dare you
كيف تجرؤ؟
lie to me?
تكذب علي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stay back!
ابقى في الخلف!
Pangzi.
بانجزي.
Don't look into his eyes.
لا تنظر في عينيه.
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
Wu.
وو.
What?
ماذا؟
Did I strangle her?
هل خنقتها؟
You nearly strangled me.
لقد كاد أن يخنقني.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just now,
الآن،
we were hallucinating.
لقد كنا نعاني من الهلوسة.
Was I strangling you this whole time?
هل كنت أخنقك طوال هذا الوقت؟
Sorry, bro.
عذرا أخي.
I genuinely didn't realize...
أنا حقا لم أدرك...
Why does my head hurt so bad?
لماذا رأسي يؤلمني بشدة؟
There's even a lump here.
حتى أن هناك كتلة هنا.
You fell on the ground earlier.
لقد سقطت على الأرض في وقت سابق.
No.
لا.
I landed on my left side.
هبطت على الجانب الأيسر.
Why is there a lump on the right?
لماذا يوجد كتلة على اليمين؟
I must've been hit by something.
يبدو أنني تعرضت لشيء ما.
When did we start the hallucination?
متى بدأنا الهلوسة؟
And why did we start hallucinating?
ولماذا بدأنا بالهلوسة؟
Since we're here,
بما أننا هنا،
it should be after going down the platform.
ينبغي أن يكون بعد النزول من المنصة.
Could it be related
هل يمكن أن يكون له علاقة؟
to looking at the Green-Eyed Fox Corpse?
للنظر إلى جثة الثعلب ذو العيون الخضراء؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
But there must be a more logical explanation.
ولكن لا بد أن يكون هناك تفسير أكثر منطقية.
We couldn't have shared the same hallucination.
لم يكن من الممكن أن نشارك نفس الهلوسة.
Well...
حسنًا...
Maybe it's related to the elixir he took?
ربما يكون الأمر متعلقًا بالإكسير الذي تناوله؟
Anyway, just stop looking at him.
على أية حال، توقف عن النظر إليه.
- Just in time, - Your box...
- في الوقت المناسب، - صندوقك...
come take a look.
تعالوا وانظروا.
Quick. Hurry up.
سريعًا، أسرع.
Quick.
سريع.
W-What should I look at?
س- ماذا يجب أن أنظر إليه؟
Do you see this hole here?
هل ترى هذه الحفرة هنا؟
What about it?
ماذا عنه؟
Take this.
خذ هذا.
Doesn't this look like
ألا يبدو هذا مثل
a key?
مفتاح؟
Doesn't it look a bit new?
ألا يبدو الأمر جديدًا بعض الشيء؟
Just now,
الآن،
in the hallucination, Third Uncle said to slap the back of her head.
في الهلوسة، قال العم الثالث أن يصفع مؤخرة رأسها.
Should we slap it?
هل يجب علينا صفعه؟
You'd trust words from a hallucination?
هل تثق بكلمات من الهلوسة؟
This box
هذا الصندوق
is probably a fake.
ربما يكون مزيفًا.
This craftsmanship
هذه الحرفة
was developed in Germany a few years ago.
تم تطويره في ألمانيا منذ بضع سنوات.
Where have you seen it?
أين رأيته؟
Panjiayuan's full of them.
بانجيايوان مليئة بهم.
Then I'll take it out.
ثم سأخرجه.
Fake.
مزيف.
It should be fake.
ينبغي أن يكون مزيفًا.
Look. There's a silk thread.
انظر، هناك خيط حرير.
There's something in her belly?
هل هناك شيء في بطنها؟
(Mechanism explanation)
(شرح الآلية)
Didn't expect it's really a mechanism.
لم أتوقع أن تكون هذه آلية حقيقية.
Be careful.
احرص.
There should be
ينبغي أن يكون هناك
a hidden crossbow mechanism inside.
آلية قوس ونشاب مخفية في الداخل.
The ancients
القدماء
loved placing
أحببت وضع
crossbows in corpses.
الأقواس في الجثث.
They'd connect the mechanism with golden threads.
سيقومون بربط الآلية بخيوط ذهبية.
If tomb raiders didn't know it
إذا كان لصوص القبور لا يعرفون ذلك
and remove everything from the corpse's mouth,
وأخرج كل شيء من فم الجثة،
they'd inevitably snap the threads,
سوف يقطعون الخيوط حتماً،
triggering the crossbow
إطلاق القوس والنشاب
in her belly.
في بطنها.
Bows would pierce through the corpse.
الأقواس سوف تخترق الجثة.
At that moment,
في تلك اللحظة،
with people standing close,
مع وجود الناس واقفين على مقربة،
there's no way to dodge.
لا توجد طريقة للتهرب.
So we must not
لذلك لا يجب علينا
break these golden threads.
اكسر هذه الخيوط الذهبية.
We can only
نحن لا نستطيع إلا
snap it softly.
إلتقطها برفق.
Done.
منتهي.
How'd you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I'm good, right?
أنا بخير، أليس كذلك؟
How did her hands let go?
كيف تركت يديها؟
Is she trying to...?
هل هي تحاول...؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Wu,
وو،
didn't you say snapping the thread
ألم تقل قطع الخيط؟
wouldn't trigger the mechanism?
لن يتم تفعيل الآلية؟
Did you snap it wrong?
هل التقطتها بشكل خاطئ؟
If this is a defense mechanism,
إذا كانت هذه آلية دفاعية،
that means the contents of this box
وهذا يعني محتويات هذا الصندوق
are incredibly valuable.
ذات قيمة لا تصدق.
It'll be at least the Gui Seal.
سيكون على الأقل ختم Gui.
But that's not right.
ولكن هذا ليس صحيحا.
How would an ancient mechanism
كيف يمكن لآلية قديمة أن
be connected
كن متصلا
to a German-made key?
إلى مفتاح صنع في ألمانيا؟
Actually, we could leave now.
في الواقع، يمكننا أن نغادر الآن.
The real Gui Seal must've been taken.
لا بد أن ختم Gui الحقيقي قد تم أخذه.
They left a fake here
لقد تركوا مزيفًا هنا
to mislead anyone who came after.
لتضليل كل من جاء بعده.
Where's the key?
أين المفتاح؟
Right here.
هنا.
Did you use enough force?
هل استخدمت القوة الكافية؟
I almost snapped it in half.
لقد كاد أن يكسرها إلى نصفين.
The key shape matches perfectly.
شكل المفتاح يتطابق تماما.
Why won't it open?
لماذا لا يفتح؟
It must've been made by amateurs.
لا بد أن يكون قد تم صنعه من قبل الهواة.
It's missing parts.
إنها أجزاء مفقودة.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Wu.
وو.
It's just decomposition.
إنه مجرد تحلل.
You scared me to death.
لقد اخافتني حتى الموت.
I never thought the key had preservation properties.
لم أكن أعتقد أبدًا أن المفتاح لديه خصائص الحفظ.
That shot earlier
تلك اللقطة السابقة
must've pierced her belly.
لا بد أن يكون قد اخترق بطنها.
Air got inside and sped up decomposition.
دخل الهواء إلى الداخل وساهم في تسريع عملية التحلل.
Wait, Pangzi.
انتظر يا بانجزي.
Is something missing here?
هل هناك شيء مفقود هنا؟
There really is...
هناك حقا...
Where's the fox corpse?
أين جثة الثعلب؟
When did it disappear?
متى اختفى؟
Could it be that King Shang of Lu
هل يمكن أن يكون الملك شانغ من لو
is alive?
هل هو على قيد الحياة؟
Did his immortality elixir work?
هل نجح إكسير الخلود لديه؟
Be careful.
احرص.
Pangzi,
بانجزي،
this place is too sinister.
هذا المكان شرير للغاية.
Hurry. Let's go.
اسرع، لنذهب.
Hurry up.
اسرع.
Be careful.
احرص.
Go.
يذهب.
Hurry, Pangzi.
أسرع يا بانجزي.
- Go.
- اذهب.
Wu Xie!
وو شيه!
Wu Xie, where are you?
وو شيه، أين أنت؟
Is that Wu Xie?
هل هذا وو شيه؟
Wu Xie!
وو شيه!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Young Third Master!
السيد الثالث الشاب!
What?
ماذا؟
It's safe here.
إنه آمن هنا.
Just call out.
فقط اتصل.
What?
ماذا؟
Third Uncle, what are you saying?
العم الثالث ماذا تقول؟
Wu Xie!
وو شيه!
What?
ماذا؟
Stay there and wait for us, okay?
ابقى هناك وانتظرنا، حسنًا؟
Third Uncle, what are you saying?
العم الثالث ماذا تقول؟
Wu Xie!
وو شيه!
Don't leave that passageway!
لا تترك هذا الممر!
There's Tianxin Rock up there.
هناك صخرة تيانشين هناك.
The snake cypress can't pass through.
شجرة السرو الثعبانية لا تستطيع المرور.
What?
ماذا؟
Stay over there!
ابقى هناك!
Speak louder!
تحدث بصوت أعلى!
I can't hear you!
لا أستطيع أن أسمعك!
Behind you!
خلفك!
Watch your back!
احذر ظهرك!
What?
ماذا؟
What are they saying there?
ماذا يقولون هناك؟
I can't hear a single word.
لا أستطيع سماع كلمة واحدة.
I can't hear them either.
أنا أيضا لا أستطيع سماعهم.
Behind you!
خلفك!
Watch your back!
احذر ظهرك!
Young Third Master,
المعلم الثالث الشاب،
get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Oh, no.
أوه لا.
It's controlling him.
إنه يسيطر عليه.
Get up.
استيقظ.
Come on.
تعال.
Draw the bow.
ارسم القوس.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you frozen?
لماذا أنت متجمد؟
Dazzled by my handsome face, right?
منبهر بوجهي الوسيم، أليس كذلك؟
Pangzi, don't move.
بانجزي، لا تتحرك.
What?
ماذا؟
There's something on your back!
هناك شيئا على ظهرك!
Loose!
مرتخي!
Got him!
حصلت عليه!
Take care of Pan Zi.
اعتني ببان زي.
I'll go first.
سأذهب أولا.
Wu Xie.
وو شيه.
Third Uncle.
العم الثالث.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
You really reek.
أنت حقا كريهة الرائحة.
Good that you're okay.
من الجيد أنك بخير.
Third Uncle,
العم الثالث
it's too sinister.
إنه أمر شرير للغاية.
Just one glance and I was trapped.
نظرة واحدة فقط وكنت محاصرا.
I couldn't move at all.
لم أستطع التحرك على الإطلاق.
Third Uncle, just now in the hallucination,
العم الثالث، الآن في الهلوسة،
you almost killed me.
لقد كدت أن تقتلني.
Then how do you know
ثم كيف تعرف
that I'm not a hallucination now?
أنني لم أعد هلوسة الآن؟
Impossible.
مستحيل.
You looked so disgusted with me.
لقد بدت منزعجًا جدًا مني.
You couldn't be a hallucination.
لا يمكن أن تكون مجرد هلوسة.
Who is not disgusted with you?
من لا يشمئز منك؟
Third Uncle,
العم الثالث
Pan Zi's shot was amazing.
كانت تسديدة بان زي مذهلة.
It pierced right through his bones.
لقد اخترقت عظامه.
How did he do it?
كيف فعل ذلك؟
It's not the arrow's power.
إنها ليست قوة السهم.
His skull bones had already crumbled.
وكانت عظام جمجمته قد انهارت بالفعل.
Third Uncle,
العم الثالث
don't look at his eyes.
لا تنظر إلى عينيه.
Yes.
نعم.
Don't look.
لا تنظر.
No problem.
لا مشكلة.
His eyes are fake.
عيناه مزيفة.
They were made of stone
لقد كانت مصنوعة من الحجر
and embedded later.
وتم تضمينها في وقت لاحق.
What trapped you in hallucinations
ما الذي أوقعك في الهلوسة؟
was this hexagonal bell.
كان هذا الجرس السداسي.
It's broken now.
لقد انكسر الآن.
This bell again.
هذا الجرس مرة أخرى.
Thought it was a daytime corpse resurrection.
اعتقدت أنها كانت قيامة جثة في النهار.
From our perspective,
من وجهة نظرنا،
Pangzi was carrying him while walking.
كانت بانغزي تحمله أثناء المشي.
You must've been influenced by the fox mask
لا بد أنك تأثرت بقناع الثعلب
and the bell's psychological suggestion.
والاقتراح النفسي للجرس.
Did you have close contact with him earlier
هل كان لديك اتصال وثيق معه في وقت سابق؟
and then inhaled hallucinogenic powder?
ومن ثم استنشاق مسحوق مهلوس؟
What?
ماذا؟
Third Uncle,
العم الثالث
we inhaled it multiple times.
استنشقناه عدة مرات.
Then why did Pangzi and I
إذن لماذا فعلت أنا وبانغزي ذلك؟
share the same hallucination?
هل تتشارك نفس الهلوسة؟
Do you know mass hallucinations?
هل تعرف الهلوسة الجماعية؟
Because of identical bells?
بسبب الأجراس المتطابقة؟
Half right.
نصف صحيح.
You
أنت
have remarkable resilience.
لديهم قدرة كبيرة على الصمود.
You survived after being haunted by this.
لقد نجوت بعد أن كنت مسكونًا بهذا.
Show your gratitude to the heavens.
أظهر امتنانك للسماوات.
I've got it.
لقد حصلت عليه.
This is a poison-eagle.
هذا هو النسر السام.
The mask looks like a fox,
القناع يبدو مثل الثعلب،
but it actually represents an eagle.
لكنها في الواقع تمثل نسرًا.
Poison-eagle's a monster from the Classic of Mountains and Seas.
النسر السام هو وحش من كلاسيكيات الجبال والبحار.
Legend says
تقول الأسطورة
its cry induces hallucinations.
صراخها يسبب الهلوسة.
Actually, no such creature exists.
في الواقع، لا يوجد مثل هذا المخلوق.
The ancients used
كان القدماء يستخدمون
an eagle-shaped bell
جرس على شكل نسر
to mimic its call and worship
لتقليد دعوته وعبادته
the heavens.
السماوات.
How's that?
كيف ذلك؟
All matched.
جميعها متطابقة.
What matched?
ما الذي يطابق؟
Impressive.
بديع.
You look like a fool.
أنت تبدو وكأنك أحمق.
Poison-eagle?
النسر السام؟
Read some science books.
اقرأ بعض الكتب العلمية.
Don't laugh. He's talking about you.
لا تضحك، إنه يتحدث عنك.
Third Master!
المعلم الثالث!
Enough jokes. Pan Zi's here.
كفى من النكات. بان زي هنا.
He saved your life.
لقد أنقذ حياتك.
Go kowtow to him.
اسجد له.
- Pan Zi. - Young Third Master.
- بان زي. - المعلم الثالث الشاب.
- Are you okay? - I'll take this.
- هل أنت بخير؟ - سأأخذ هذا.
Third Master asked you to kowtow.
السيد الثالث طلب منك السجود.
Do it now.
افعلها الآن.
I absolutely will.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
If not for your shoot earlier,
إذا لم يكن التصوير الخاص بك في وقت سابق،
I'd be dead meat.
سوف أكون لحمًا ميتًا.
You brat.
يا ولدي.
Don't celebrate too soon.
لا تحتفل سريعا.
It's not over yet.
لم ينتهي الأمر بعد.
Bro,
أخ،
thanks for saving us just now.
شكرا لإنقاذنا الآن.
How did you get out?
كيف خرجت؟
I'm tough to kill.
أنا صعب القتل.
Those vines
تلك الكروم
are so terrifying?
هل هي مرعبة جدًا؟
We've got a secret weapon.
لقد حصلنا على سلاح سري.
Let me show you.
دعني أريك.
- They're terrified of this. - Come on.
- إنهم خائفون من هذا. - هيا.
Stone?
حجر؟
The vines fear this stone?
هل تخاف الكروم من هذا الحجر؟
This stone's called Tianxin Rock.
هذا الحجر يسمى صخرة تيانشين.
It's specifically used to suppress
يتم استخدامه خصيصا لقمع
the creature called Nine-Headed Snake Cypress.
المخلوق المسمى ثعبان السرو ذو الرؤوس التسعة.
Look.
ينظر.
The snake cypress parasites
طفيليات السرو الثعباني
on that giant tree over there.
على تلك الشجرة العملاقة هناك.
There's a tree there?
هناك شجرة هناك؟
Look closer.
أنظر عن كثب.
The fog's clearing.
الضباب ينقشع.
Good heavens!
يا إلهي!
Something's moving in the tree.
هناك شيء يتحرك في الشجرة.
These are Nine-Headed Snake Cypresses?
هل هذه هي أشجار السرو الثعبانية ذات الرؤوس التسعة؟
There seems to be something hanging beneath them.
يبدو أن هناك شيئًا معلقًا تحتهم.
They're...
إنهم...
They're corpses.
إنهم جثث.
All that's hanging up there are corpses!
كل ما هو معلق هناك هو الجثث!
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
يا نور من يشعل الشمعة ليضيء؟؟؟
♪The riddles time has devised♪
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن النور والظلام؟
♪Flowing unrestrained♪
???يتدفق دون قيود؟؟؟
♪Behold, the ground where someone stood♪
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
?لوحة الشطرنج مليئة بالجروح?
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
???ها هي أصدق الأكاذيب أمام أعيننا؟؟؟
♪What does falseness matter?♪
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام، نسير نحو؟؟؟
♪The most forgiving execution ground♪
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
وفي النهاية، نجد العزاء في غروب الشمس المتأخر.
♪That still clings to our skin♪
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
♪No time to tell our tempestuous tale♪
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
♪The most towering peaks♪
???أعلى القمم؟؟؟
♪Have witnessed our wild defiance♪
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
♪Moonlight of full moons above the sea♪
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
♪Is poured into our cups♪
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
♪The most aloof snow-capped mountains♪
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
♪Have quietly heard our chants♪
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
♪Marvelled by all, our story's twists♪
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
♪Are commonplace to us♪
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
♪O light, you trace perilous paths behind♪
يا نور، هل تتبع خلفك مسارات خطيرة؟
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
♪O light, you mend this flawed world♪
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
♪Without measure♪
???بدون قياس؟؟؟
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
???انظر إلى الشكوك التي حسبتها؟؟؟
♪And the hesitation you arrived with♪
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
♪Behold, at last, courage stands alone♪
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
♪Against life's absurdity♪
???ضد عبث الحياة؟؟؟
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام، نسير نحو؟؟؟
♪The most forgiving execution ground♪
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟